التفكير في التلميحات يفوق حتى القدر ...
السماح لنا أن نرى بوضوح من خلال الحالات الأكثر غموضا.
الصيف حار ، لذلك دعونا نتوجه إلى الشاطئ!
قضية مفاجئة تنتظر على الشاطئ!
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
ظهور طفل وفكر بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
nani wo motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo مزيفة عينيك نحن مصممون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك
الخالق الأصلي Aoyama Gosho
「Meitantei Conan」 تم تقديمه في Shogakukan's 「Weekly Shounen Sunday」 بداية القرن
تخطيط سوا ميشيهيكو
(تلفزيون يوميوري) تاشيكا نا مونو ناكوت
لا شيء يمكن اعتباره بعض hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي
لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا يمكنني إلا أن أكره نفسي shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite
عند الإيمان بهذا الألم ، يتحمل صدري تصميم شخصية الإرهاق
سودو ماساتومو مدير الفن شيبوتاني يوكيهيرو ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru
المستقبل الذي يمكن أن يكون فيه 2 منا معًا قادم ... مدير الكاميرا
Ogawa Takahisa مدير الصوت Kobayashi Katsuyoshi الموسيقى
Ono Katsuo أعتقد أنه فقط موضوع افتتاح مصيري
ترتيب تكوين كلمات غناء ماتسوهاشي ميكي أساكوشي ساتومي ماجما كازونوبو شيميزو توشيا هاتيشيناي يامي لا موكو ني على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر... يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو
هناك غدًا ليس لديه حد زمني لمحرر الفيديو
Okada Terumitsu Story Editor Iioka Junichi Color Design Hiraide Mayumi Production Lead Kobayashi Hiroaki أوه نعم ، أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
تخطيط دعم تسوزوكي شينيتشيرو
أوكوياما تويهيكو آساي ميتوم سوزوكي تسوباسا آري لا ماما ني سوسوندي بحثا عن هذا القرار النهائي... ima kanjite iru أنت في قلبي
الآن ، يمكنني أن أشعر بك - أنت في قلبي المدير العام
مدير كوداما كينجي ياماموتو ياسوشيرو كبير المنتجين
سوا ميشيهيكو (تلفزيون يوموري) يوشيوكا ماساهيتو (فيلم طوكيو) أنت في قلبي
مقدمة من تلفزيون يوميوري
فيلم طوكيو آه ، كم هو ممل ...
أنا لا آتي إلى شاطئ إيزو كثيرًا ...
لكن السباحة في هذا الجسد ليست ممتعة.
آمل حقًا أن أتمكن من العودة إلى حقيقتي قريبًا ...
حصلت عليه!
سيئ!
هل أنت بخير يا فتى؟
أنا بخير ...
أنا آسف.
لاحقا. كن حذرا.
حسنًا ، ربما يمكنني تحمل ذلك في الوقت الحالي.
مرحبًا الآن ، كونان كون!
يرجى اللعب بجدية!
كونان كون يجب أن يكون الباحث ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم ...
ثم ، لنبدأ مرة أخرى!
عليك أن تحسب إلى ثلاثين أولاً ، حسنًا؟
نحن سوف؟
بين هاتين الفتاتين ، أيهما أعجبك أكثر؟
لا تخفيه ، لقد تم أخذك من قبل أجسادهم ، أليس كذلك؟
أحمق ، مستحيل.
حسنًا ، ستكون قصة مختلفة إذا كنت تتحدث عن تلك الفتاة التي خلفنا في ملابس السباحة الزرقاء المخططة.
أرى.
فرض شخصية تلك الفتاة مع شخص معين...
كنت تتمتع بهذا النوع من الخيال ، أليس كذلك؟
الآن انظر ...
أوه ، أليس هذا كون كونان؟
ما الذي تفعله هنا؟
ركض ...
مهلا ، لماذا هذا الشقي الصغير هنا؟
دونو.
أوه نعم ، قالت ران إنها ذاهبة إلى مكان ما مع سونوكو ...
أرى أن الشاطئ الذي كان يتحدث عنه الأستاذ كان هذا؟
الجيز ...
السبب في أننا لم نحضره هو أن هناك دائمًا حالات عندما يكون في الجوار!
كل شيء على ما يرام - إنه أكثر متعة مع المزيد من الناس.
حق؟
الغموض في الشبكة (الجزء الأول)
يا!
يمكنك الركض ، لكن لا يمكنك الاختباء!
خذ هذا!
هذا مؤلم ...
كيف هذا ، جاهز للاستسلام بعد؟
اللعنة ، سنحصل عليك في المرة القادمة!
سونوكو نيسان قوي جدا!
أود أن أقول أكثر طفولية من قوية.
هاه؟ أين ران؟
عادت إلى الشاطئ مع كونان كون بينما كنت تحصل على الكرة في وقت سابق.
قالت هايبارا إنها تشعر بالتعب ، لذلك ذهبت معها.
لكنها قالت إنها ستعود قريبًا!
درجة حرارتها مرتفعة ، بشرتها جافة ، وهي لا تتعرق.
تلاميذها يتعاقدون ويمسح وجهها.
ومع ذلك ، نبضها سريع وقوي.
لديها بالتأكيد ضربة شمس.
مرحبًا ، إذا كان هذا هو الحال ، ألا يجب أن نعيدها إلى الفندق؟
ستكون بخير.
طالما أنها تقع في الظل مع المناشف الرطبة على رأسها وصدرها لتبريد لها أسفل...
لن يمر وقت طويل قبل أن تشعر بتحسن.
أستاذ!
حصلت على بعض الماء والجليد من الآخرين على الشاطئ.
أوه ، شكرا لك!
إذن ، هل Ai-chan بخير؟
نعم ، درجة حرارتها تنخفض ، لذا يجب أن تكون بخير قريبًا.
أنا سعيد.
في المرة القادمة ، لا تتردد في إخبارنا إذا كنت لا تشعر بخير ، حسنًا؟
آي تشان؟
حسنًا ، سأذهب للانضمام إلى الآخرين.
حسنا.
لقد فاجأني ران كون حقًا.
نعم.
كانت أول من لاحظ أن هناك خطأ ما في هايبارا.
إنه خطأك أيضًا ، Ai-kun.
نظرًا لأنك لم تذهب إلى الماء وجلست هناك على الشاطئ طوال الوقت.
إذا كنت متعبًا ، كان من الممكن أن تبقى مع الأستاذ تحت الشاطئ.
هذا صحيح.
كان القيام بذلك هو نفس الهروب.
يهرب؟ من أسماك القرش؟
أحمق ، لا توجد أي أسماك قرش على هذا الشاطئ!
ليس سمكة قرش.
كان الخصم دولفين.
هذا صحيح - المفضل في البحر.
سمكة قرش خبيثة هربت من قاع البحر البارد المظلم لا تستطيع المنافسة ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، ما نوع الشيء الغامض الذي تتحدث عنه الآن؟
أسماك القرش هي أكثر شرسة من الاثنين.
هل يمكنك الذهاب إلى مكان آخر؟
أنا متعب جدا.
مرحبًا ، ماذا تفعلون يا رفاق؟
إخراج هذا القارب ...
إذا كنت ستصطدم بأحد الزوار الآخرين ، فقد يتأذى بشدة!
لا بأس ، أليس كذلك؟
كان مجرد الاستلقاء على الشاطئ والموجات هادئة ، لذلك سيكون على ما يرام إذا كنا عقد ذلك لا يزال.
مرحبًا ، سونوكو ...
أنا آسف ، سنعيدها على الفور.
الجيز ...
مرحبًا ، نوبورو ...
لا داعي للصراخ.
يوتا ...
أنت تخيف السياح الآخرين.
يوشيزاوا يوتا (34) فيشرمان هذا الرجل تم إلقاؤه للتو ، لذلك هو في مزاج سيء بعض الشيء.
شيموجو نوبورو (34) فيشرمان
أحمق!
كنت أنا من ألقى تلك المرأة!
حسنًا ، سنعتني بهذا القارب في الوقت الحالي.
لكننا كنا من أخرجها ...
لا بأس.
حتى تنظيف القمامة على الشاطئ هو جزء من عملنا كحراس حياة.
حرس الأرواح ، هاه؟
هنا كنت أفكر أنك كنت صيادين في الواقع ، ولكن أعتقد أنني كنت مخطئا.
حسنًا ، الصيادون الذين لا يستطيعون الحصول على سمكة واحدة لدغة ...
Aramaki Giichi (51) من المحتمل أن يضطر الصياد إلى تنظيف الشاطئ لبقية حياتهم.
هل تريد أن تقول ذلك مرة أخرى؟
أنت السبب في أننا لا نستطيع صيد أي سمكة!
مرحبًا ، اهدأ ، نوبورو.
حسنًا ، أراماكي سان ...
الليلة ، الساعة 8:00 ، سننتظر في مطعم Queen Hotel Tonpu.
من الأفضل ألا تهرب!
بالطبع سأظهر.
أنت من الأفضل ألا تركض من أجلها.
قل ، ران ...
ألم يكن المطعم الذي قمنا بتحفظات عليه ...
هذا المطعم الصيني ، تونبو ...
أوه ، لقد أتيت لتناول العشاء هنا أيضًا؟
نعم ، لأننا نبقى في هذا الفندق.
هل تريد أن تأكل معنا؟
هناك أكثر من مساحة كافية لكما.
هاه؟ أين آي تشان؟
إنها نائمة في غرفتها.
قالت إنها لم تكن جائعة ، وستمر على العشاء.
حقًا...
أوه ، ما هذا؟
يبدو أنك مرتبط بشدة بتلك الفتاة ذات الشعر البني.
أردت فقط التحدث معها.
لم نتحدث إلى حد كبير ...
وعندما تلتقي أعيننا ، تتجنب نظرتها.
ربما هي لا تحبني؟
هذا ليس صحيحا.
لأن هايبارا سان قال لكونان كون...
"لديها الوركين جيدة تحمل الطفل ، يجب أن تكون سعيدا." أنزان
مهلا ، كونان كون!
عن ماذا كنتما تتحدثان !؟
لقد أخطأت!
قالت هايبارا ذلك بمفردها!
هاه؟
أليس هذا مجاملة جيدة؟
أليس هذا مثل معجون الفاصوليا الحمراء المغطى بالشراب والفواكه؟ أنميتسو
هذا ليس كل شيء على الإطلاق!
وهذا يعني أن تكون قادرة على حساب عن طريق القلب. أنزان
ماذا?
إذن لم يكن الأمر يتعلق بمؤخرتها؟
مرحبًا ، هل قال هذا الطفل أي شيء عني؟
دعونا نرى ...
قالت أن لديك مؤخرة صغيرة.
هل حقا؟
ألست سعيدا؟
إنه صغير ، أليس كذلك؟
ألست هؤلاء النقانق والفتيات من بعد ظهر اليوم؟
مرحبًا.
عفوا ولكن كم الساعة؟
ساعتي مكسورة.
إنها 7:12 مساءً.
اللعنة ...
جئت مبكرا جدا.
حسنًا ، حسنًا ، يبدو أن القتال سياندلع ، لذا دعنا نطلب سريعًا ونأكل.
لم نأتي إلى هنا للقتال.
لكننا نخطط لتعليم ذلك الرجل السيئ شيئًا بسيطًا عن القواعد.
قواعد؟
نعم ، قواعد الطبيعة حرمة.
دون اعتبار لمكانه ، يستخدم شبكة دراجنت ويأخذ كل الأسماك?
نعم ، ذهبنا دائمًا بعدد محدود من الأسماك وسمحت للصغار بالنمو.
ثم ، يخرج هذا الرجل من العدم ويأخذ أكبر عدد ممكن من الأسماك كما يريد.
لهذا السبب ، الليلة ، ننوي تعليم ذلك الرجل العجوز درسًا.
درس حول كم من الوقت سيستغرق لملء المحيط الفارغ بالأسماك مرة أخرى بسبب انتهاكاته.
ألا يستطيع القانون معاقبة ذلك الشخص؟
لا فائدة.
على الرغم من وجود قانون ضدها ، إلا أنها مجرد تهديدات فارغة في هذا المجال.
قال إنه لا يهتم ، وأنه سيصيد أكبر عدد تريده من الأسماك.
مرحبًا Yuuta ، لقد تأخرت.
إنها الآن 8:00 فقط ، لقد وصلت إلى هنا مبكرًا جدًا.
هاه؟
ألم يأت نوبوتسوغو معك؟
كان متحمسًا للتحدث مع الرجل العجوز ، أليس كذلك؟
اتصل بي وقال إنه سيتوقف من قبر والده ، لذلك سيتأخر قليلاً.
هذا صحيح.
اليوم هو نفس اليوم ، أليس كذلك؟
اليوم الذي مات فيه آباؤنا.
آبائك؟
نعم.
مات آباؤنا على نفس سفينة الصيد ...
كان ذلك عندما واجهت سفينتهم عاصفة كبيرة ، قبل ثماني سنوات.
حسنًا ، يقولون إن الموت في البحر هو رغبة كل صياد ، أليس كذلك؟
هذا صحيح يا ميسي!
إنهم يتعايشون بشكل جيد ...
أنت وقح ، سونوكو.
ماذا?
لا بأس ، أليس كذلك؟
مرحبًا ...
الآن ، الآن ...
صحيح أن والدينا ما زالوا يذهبون للصيد عندما علموا أن العاصفة قادمة.
رقم.
العاصفة لم تغرق السفينة.
نيزو نوبوتسوغو (35) فيشرمان
غرق هذا الرجل سفينة آباءنا.
سفينة القراصنة أراماكي فعلت ذلك.
مرحبًا ، أنت تحكي تلك القصة مرة أخرى ، Nobutsugu?
إنه أمر مزعج ، كما تعلم.
على أي حال ، أين هذا القرصان؟
يجب أن يكون هنا الآن.
إنها بالفعل 8:40 ...
ربما نسي ، ثمل ، ونام.
من الأفضل ألا يكون لديه ، أو سأوقظه.
إنه عديم الفائدة ، لقد حاولنا بالفعل الاتصال به في وقت سابق.
مرحبًا
التقط؟
التقط ، لكنه لا يقول أي شيء.
كل ما أسمعه هو صوت غريب.
صوت غريب؟
هذا هو...
موجات؟
اللعنة ، فقدت الاتصال.
هذا يذكرني ...
أن أراماكي يمكن استخدام الشاطئ كاختصار للوصول إلى هذا الفندق ، أليس كذلك ؟
نعم ، لكنه المد العالي الآن.
لا تخبرني أن الرجل العجوز فجر اجتماعنا وذهب للصيد بدلاً من ذلك?
لا يمكن أن يكون ...
حسنًا ، عندما نرصين أكثر قليلاً ، دعنا نذهب للبحث عنه.
نعم ، فكرة جيدة.
المحقق كونان الحلقة 246 بث 13 أغسطس 2001
أرى!
كان من المفترض أن تقابل الثلاثة أراماكي سان الليلة الساعة 8:00.
مكان الاجتماع كان المطعم الصيني تونبو في فندق الملكة.
ومع ذلك ، لم يظهر أراماكي سان في الوقت المحدد.
لذا ، في حوالي الساعة 9:30 ، قررت يا رفاق الخروج للاطمئنان عليه.
ثم وجدته ميتًا على هذا الشاطئ مع الشبكة من حوله.
أليس هذا صحيحا؟
من فضلك لا تجعل هذا الوجه علينا.
نحن لا نكذب.
ربما لا.
ومع ذلك ، كان أراماكي سان وأنت ثلاثة شيء مثل المنافسين.
يمكن أن يكون كل واحد منكم غرق له ، وقال فقط أنك وجدت الجسم معا.
ماذا كان هذا؟
إنهم يقولون الحقيقة حقًا.
هاه؟
سونوكو سان وران سان؟
سمعناهم يؤكدون وقت الاجتماع مع ذلك الرجل بعد ظهر اليوم.
صحيح ، ران؟
أيضًا ، صحيح أن هؤلاء الأشخاص كانوا في المطعم الصيني.
اسمع ذلك؟
لكن الثلاثة جاءوا في أوقات مختلفة.
أوه ، أغاسا سان!
وصل هذا الرجل الرقيق قليلاً بعد الساعة 7:10!
وصل هذا الرجل السمين في تمام الساعة 8:00.
ووصل هذا الرجل ذو البشرة الداكنة حوالي الساعة 8:40!
أطفالك لا يشبهونك ، أليس كذلك؟
لا ، إنهم أطفال من الحي.
طلب مني والديهم اصطحابهم لقضاء إجازة خلال استراحة المدرسة.
ثم ، هل يمكن أن يكون ...
كونان كون وتلك الفتاة الغريبة ...
نعم ، عاد Ai-kun إلى الفندق ، و ...
كونان كون هناك.
مهلا ، مهلا ، مهلا ، مهلا!
هذا لن يفعل ، يتجول ويلمس الأشياء.
مرحبًا ، ألا تعتقد أنه غريب ، المحقق يوكوميزو؟
نظرة.
غرق هذا الرجل ، لكن وجهه وجسده مغطى بالخدوش.
ليس هذا فقط ، ولكن لماذا لديه شبكة من حوله ؟
تم استخدام الشبكة حتى لا يتمكن من التحرك ، ومن المحتمل أن يحصل على الخدوش أثناء محاربة الجاني.
انظر هنا ، اترك ذلك لنا الشرطة!
مرحبًا ، أعد الجثة لتشريح الجثة.
أم ، هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
علينا أن نستعد للذهاب للصيد في الصباح.
ليس بعد ، لا يزال لدي بعض الأسئلة لأطرحها عليك.
هل تشك فينا؟
قلنا لك.
كنا ننتظره في المطعم طوال الوقت.
لكن...
من الممكن أن يكون أحد منكم قد قتله قبل الذهاب إلى المطعم.
وكل ثلاثة منكم يأتون للبحث عنه على هذا الشاطئ هو أيضا...
غريب بشكل استثنائي!
كانت المكالمة الهاتفية.
لقد مر بالفعل 8:00 ، لكنه لم يظهر بعد لذلك اتصلنا به على هاتفه الخلوي.
لم يقل أي شيء ، وأغلق الخط على الفور ، لكنني سمعته.
صوت الأمواج عبر جهاز استقبال الهاتف.
صوت الأمواج؟
نعم.
لهذا خرجنا إلى هنا للبحث عنه.
هذا الشاطئ هو اختصار من منزله إلى ذلك الفندق.
اتصلت به مرة واحدة أثناء الانتظار وحده في تونبو.
بعد وصول يوتا ، حاولنا الاتصال مرتين أخريين.
أوه ، نعم ، حاولت أيضًا الاتصال به مرة واحدة قبل وصولي إلى هناك للتأكد من أنه قادم.
هل هذا صحيح حقا؟
ولكن ، على الرغم من أن المكالمة مرت ، وقال انه لم تلتقط.
إذا كنت تعتقد أننا نكذب ، تحقق من تسجيل المكالمات الواردة على هاتفه الخلوي.
المحقق يوكوميزو!
كان الهاتف الخلوي الذي يعتقد أنه خرج من ملابس الضحية متشابكًا في الشبكة.
ماذا علينا أن نفعل به؟
صحيح ، أعطه لي.
تحقق من ذلك.
يجب أن يظهر رقمي في السجل بعد يوتا.
وفقًا لهذا السجل ...
اتصل يوشيزاوا سان الساعة 7:02 مساءً.
اتصل Shimojou-san ثلاث مرات الساعة 7:47 مساءً ، الساعة 8:03 مساءً ، و 8:18 مساءً.
أخيرًا ، اتصل Netsuki-san مرة واحدة في الساعة 8:41 مساءً.
ومع ذلك ، كانت مكالمتك الوحيدة التي تم الرد عليها.
مما يعني أنه إما أراماكي سان نفسه ...
أو من قتله الذي أجاب على الهاتف.
لماذا بعد ذلك ، لم يرد على مكالمات يوشيزاوا سان وشيموجو سان؟
كيف لي أن أعرف؟
في كلتا الحالتين ، أنت تفهم ، أليس كذلك؟
لا يمكننا أن نكون الجناة.
هذا صحيح.
إذا كان الشخص الذي أجاب على هاتف أراماكي سان هو أراماكي سان نفسه ، أو الجاني ...
كان من المستحيل على هؤلاء الثلاثة أن يكونوا قاتله.
لكن ليس من المنطقي أن يجيب الجاني على الهاتف.
إذا كان أراماكي سان هو الذي أجاب ، فلماذا لم يرد على المكالمات الأربع السابقة؟
إذا كان أراماكي سان على وشك القتل ، كان بإمكانه الرد على الهاتف للحصول على المساعدة ...
لكن من الصعب تخيل أنه سيغلق الخط دون أن يقول كلمة واحدة.
انظر ، هناك.
هل يمكن أن يكون ...
القارب الذي كنا نركبه بعد ظهر اليوم؟
بالتأكيد هو.
مهلا ، أنت.
اذهب واحصل على هذا القارب.
قد يكون لها علاقة بهذه الحالة.
نعم سيدي.
اللعنة.
أنت تفكر في ذلك ، أليس كذلك؟
في اليوم الذي مات فيه آباؤنا.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، في ذلك الوقت ، عاد قاربهم إلى هذا الشاطئ بطريقة مماثلة ، أليس كذلك؟
نعم.
مع فقدان الطاقم وفتحة فجوة في الجانب ، كان في تلك الحالة الرهيبة!
حسنًا ، لا يمكن إعادة أولئك الذين ماتوا.
دعها تذهب ، نوبوتسوغو.
مرحبا ماذا تفعل؟
عجلوا!
لا تعبث!
نعم سيدي!
بدلاً من مجرد طلبه ...
لماذا لا تقرض يدك؟
أوه ، لا ...
هذا النوع من الأشياء هو واجب المرؤوسين ...
هل يمكن أن تكون أنت فقط لا تعرف كيف تسبح؟
يمكنك أن تصبح محقق شرطة دون أن تعرف كيف تسبح؟
لكن شعرك يشبه المرجان!
المرجان؟
داخل القارب زجاجة 1.8 لتر من الكحول ورمل وحيد.
وجمعت في الجزء السفلي من القارب هو مياه البحر.
هذا هو...
لماذا يوجد زر هنا؟
مرحبًا ، جسد الضحية ...
نعم.
كان الضحية يرتدي صندل واحد فقط ، وكان زر واحد مفقودًا من قميصه.
أرى...
الجاني جعل أراماكي سان في حالة سكر ووضعه في هذا القارب.
ثم تشابكه في الشبكة قبل أن يسقطه في المحيط ليغرق.
الجروح على جسده من عندما كافح أثناء وجوده في القارب.
لكن ، أليس هذا واضحًا جدًا بطريقة ما؟
إذا كنت الجاني ، كنت مجرد رمي الأدلة في المحيط.
أحمق!
لا يمكنك فقط رمي القمامة في المحيط!
هذا قليل!
أنا فقط أقول ، إذا كنت الجاني ...
كونان كون هو الجاني؟
لم أقصد ذلك!
قلت: "إذا كنت الجاني".
ما هو "mininaru"؟
هل هو لذيذ؟
اغاسا سان!
أتوسل إليك أن تراقب هؤلاء الأطفال!
يا المحقق!
هل كل شيء على ما يرام إذا عدنا إلى المنزل الآن؟
لا ليس بعد.
حسنًا ، لماذا لا تسرع وتحقق من وقت وفاته؟
لا يمكننا إثبات براءتنا بدون ذلك.
نحن نعمل على ذلك.
يا إلهي ، على الرغم من أنه ليس من المفترض أن ترمي القمامة في المحيط ...
علبة فارغة؟
حقا ، الآن ...
هل انت بخير؟
إنه مجرد خدش صغير.
يجب أن تكون حذرا.
هناك الكثير من القذائف هنا.
قذائف؟
مرحبًا ، ضابط الطب الشرعي!
هل كانت هناك أي خدوش على الهاتف الخلوي للضحية؟
نعم ، الكثير منهم.
نرى؟
أرى...
هذا ما حدث!
لكن من الصعب تخيل أن الجاني خطط لمثل هذه المصادفة ...
يجب أن يكون هناك شيء ...
غرض آخر!